# 🚀 Deploy no Easypanel - DRE ROI Labs\n\n## Passo a Passo para Hospedar na VPS\n\n### 1. Acesse o Easypanel\n- URL: `https://easypanel.roilabs.com.br`\n- Faça login com suas credenciais\n\n### 2. Selecione o Projeto\n- Vá para o projeto **\"sites\"**\n- Ou crie um novo projeto se preferir\n\n### 3. Criar Novo App\n1. Clique em **\"Add Service\"**\n2. Selecione **\"App\"**\n3. Configure os seguintes campos:\n\n#### Configuração Básica\n```\nName: dre-roi-labs\nDescription: DRE Projetado para gestão de tráfego pago Meta Ads\n```\n\n#### Source Configuration\n```\nSource Type: GitHub\nRepository: JeanZorzetti/dre-roi-labs\nBranch: main\nPath: /\nAuto Deploy: ✅ Enabled\n```\n\n#### Build Configuration\n```\nBuild Type: Dockerfile\nDockerfile Path: ./Dockerfile\n```\n\n#### Environment Variables (Opcional)\n```\nNODE_ENV=production\nTZ=America/Sao_Paulo\nANALYTICS_ENABLED=true\n```\n\n#### Port Configuration\n```\nContainer Port: 80\nPublic Port: 80 (ou deixe automático)\n```\n\n#### Domain Configuration\n```\nPrimary Domain: dre.roilabs.com.br\n(ou use o domínio gerado automaticamente)\n```\n\n### 4. Deploy\n1. Clique em **\"Create\"**\n2. Aguarde o build (pode levar 2-3 minutos)\n3. Verifique os logs de build\n4. Teste o acesso ao domínio\n\n## 🔧 Configurações Avançadas\n\n### Health Check\n```\nHealth Check Path: /health\nInterval: 30s\nTimeout: 10s\nRetries: 3\n```\n\n### Resources (Recomendado)\n```\nCPU: 0.1 cores\nMemory: 128MB\nStorage: 1GB\n```\n\n### SSL/HTTPS\n- ✅ O Easypanel configura HTTPS automaticamente\n- ✅ Certificado SSL gratuito via Let's Encrypt\n\n## 🌐 URLs de Acesso\n\nApós o deploy, você terá:\n\n### URL Principal\n```\nhttps://dre.roilabs.com.br\n```\n\n### URL de Backup (gerada automaticamente)\n```\nhttps://sites-dre-roi-labs.tjmarr.easypanel.app\n```\n\n### Health Check\n```\nhttps://dre.roilabs.com.br/health\n```\n\n## 📊 Monitoramento\n\n### Logs\n- Acesse a aba \"Logs\" no Easypanel\n- Monitore erros e acessos\n- Logs do Nginx são salvos automaticamente\n\n### Métricas\n- CPU e memória em tempo real\n- Requisições por minuto\n- Tempo de resposta\n\n## 🔄 Atualizações\n\n### Auto Deploy\n- ✅ Configurado para deploy automático\n- Cada push na branch `main` gera novo deploy\n- Rollback automático em caso de falha\n\n### Deploy Manual\n1. Vá para a aba \"Deployments\"\n2. Clique em \"Deploy Now\"\n3. Aguarde o processo\n\n## 🛠️ Troubleshooting\n\n### Build Falhando?\n1. Verifique os logs de build\n2. Confirme se o Dockerfile está correto\n3. Teste localmente: `docker build -t dre-test .`\n\n### App não Respondendo?\n1. Verifique logs de runtime\n2. Teste health check: `/health`\n3. Reinicie o serviço se necessário\n\n### Performance Issues?\n1. Monitore uso de CPU/RAM\n2. Verifique logs do Nginx\n3. Considere aumentar resources\n\n## 📱 Teste Rápido\n\nApós o deploy, teste:\n\n```bash\n# Health check\ncurl https://dre.roilabs.com.br/health\n\n# Página principal\ncurl -I https://dre.roilabs.com.br\n\n# Assets estáticos\ncurl -I https://dre.roilabs.com.br/assets/css/style.css\n```\n\n## 🔒 Segurança\n\n### Headers Configurados\n- ✅ X-Frame-Options: DENY\n- ✅ X-XSS-Protection: 1; mode=block\n- ✅ X-Content-Type-Options: nosniff\n- ✅ Content-Security-Policy configurado\n\n### HTTPS\n- ✅ SSL obrigatório\n- ✅ Redirect automático HTTP → HTTPS\n- ✅ HSTS habilitado\n\n## 📈 Performance\n\n### Otimizações Aplicadas\n- ✅ Gzip habilitado\n- ✅ Cache de assets estáticos (1 ano)\n- ✅ Nginx otimizado\n- ✅ Health checks configurados\n\n### Métricas Esperadas\n- ⚡ Tempo de carregamento: < 1s\n- 🚀 First Contentful Paint: < 1.5s\n- 📦 Bundle size: < 500KB\n- 💚 Lighthouse Score: > 90\n\n---\n\n## 🎯 Próximos Passos\n\n1. **Configure o domínio personalizado** (dre.roilabs.com.br)\n2. **Teste todas as funcionalidades** da aplicação\n3. **Configure monitoramento** de uptime\n4. **Implemente analytics** para acompanhar uso\n\n**🔗 Links Úteis:**\n- [Documentação Easypanel](https://easypanel.io/docs)\n- [GitHub Repository](https://github.com/JeanZorzetti/dre-roi-labs)\n- [Nginx Configuration](./nginx.conf)\n\n---\n\n**✅ Deploy Completo!** Sua aplicação DRE ROI Labs está pronta para uso em produção."